## Memoria trabajo de programación.
Bienvenidos a mi proyecto de programación.  
Para esta ocasión, he decidido emplear una base de datos sobre ventas de videojuegos. Esta se basa en más de 16000 videojuegos, comparando las ventas entre diferentes regiones, también aparecen la fecha en la que fueron lanzados y la plataforma en la que son jugables.  
Para realizar mi pequeño análisis, primeramente he extraído en una gráfica las ventas globales de los videojuegos, para poder observar la tendencia que siguen nuestros datos. Con esto, hemos podido observar el notable crecimiento de la industria desde la década de los años 80 hasta el 2010, en el que experimentamos un decrecimiento de las ventas. Esto puede deberse a una real tendencia bajista de los mercados del sector o simplemente, que la base de datos no contiene los suficientes registros como para hacer un análisis cercano a la realidad.  
También he comparado las ventas europeas con las japonesas, por lo que se puede observar que la cuota de mercado europea es mayor que la japonesa. Siendo el primer gráfico muy similar al de las ventas globales, pues lleva una tendencia creciente entre 1980 y 2010, alcanzando su pico máximo en 2010 para luego bajar, pero a partir de este punto baja hasta desaparecer. Sin embargo, los registros de las ventas japonesas no llevan una tendencia tan simple, tienen pequeños picos en 1993 y en 1996, para luego alcanzar el máximo en 2006 y luego bajar de nuevo.  
En el análisis de ventas por plataforma, buscábamos averiguar cuál sería la consola que más cuota de mercado abarca, de manera gobal, podemos ver que obtenemos que la Play Station 2 fue la que más vendió, pero debemos tener en cuenta que en Europa, la Play Station 3 es la consola más popular y en Japón la Nintendo DS, por lo que podría tenerse en cuenta para diversas tácticas comerciales de las compañías.  
En cuanto a la realización del Dashboard, he modificado el archivo de server.py, colocando mi base de datos y la estructura orientada a objetos de mis datos con los atributos correspondientes. Y en Archivo Dasboard.py, he modificado la estructura del dashboard de ejemplo para construir mi propio dashboard en función del análisis que quise construir, cambié los gráficos en función de lo que quería representar y los colores de los botones para darle una mayor personalización.  
He conservado los archivos de ejemplo para guiarme, pero los que realmente son relevantes son:  
- videojuegos_ventas.csv  
- Dashboard.py  
- server.py  
Espero el proyecto les haya gustado.  
Muchas gracias.